Aula 1 - 15/08/2018

#Resposta Questão 1
Pergunta: O que são sistemas embarcados?

Sistemas embarcados são sistemas microprocessados onde um computador é encapsulado, com o objetivo de ser dedicado ao dispositivo ou sistema que visa controlar, de forma simplificada, são sistemas com um hardware e um software dedicados exclusivamente a uma operação somente.

#Resposta Questão 2
Pergunta: O que são sistemas microprocessados?

Microprocessadores são dispositivos lógicos programaveis, são sistemas integrados que realizam os cálculos, armazenam memória, executando operações aritméticas, e tomadas de decisões de um computador, permitindo a comunicação com outros dispositivos periféricos.

#Resposta Questão 3
  #Letra A

Algumas das aplicações de sistemas embarcados para o setor automotivo são: os sistemas de GPS e navegação, alarmes, controle de trasmissão, controle de tração, painel de instrumentos, sistemas em tempo real como freios ABS e Air Bag.

  #Letra B
  
Alguns eletrodomésticos possuem sistemas embarcados, como alguns modelos de geladeiras, microondas, e cafeteiras mais modernos, smart TV's, videogames, celulares, entre outros.

  #Letra C
 
 Na automação indutrial, sistemas embarcados são utilizados no controle de estoque, na avaliação do funcionamento da cadeia produtiva, em acionamentos elétricos (Soft-Start, inversor de frequência...), monitoramento remoto de processos e máquinas.
 
 #Resposta Questão 4
 Pergunta: Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
 
 Os tipos de arquitetura do tipo PICs, Intel 805 I e ARM 9, permite a leitura simultanea dos dados e do programa, permite barramento de dados e programa separadamente otimizados e ainda guarda dados constantes na memoria do programa, requerendo instrumentação especifica. Ja os tipos de arquitetura de memoria MSP430, Freesclae HCS08 e ARM 7, são mais simples que a arquitetura Havard, sendo também menos eficientes.
 
#Resposta Questão 5
Pergunta: Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

 Devido à quantidade de possibilidades que esse microprocessador permite, o Pi é um computador nu - é basicamente uma 
placa-mãe enxuta - mas tem um número surpreendente de recursos que os computadores mais modernos têm, incluindo uma 
porta HDMI, portas USB, vídeo e áudio, e pode ser ligado a um televisor ou computador portátil (entre outras coisas).
 
