Aula 1 - 15/08/2018

#Resposta Questão 1
Pergunta: O que são sistemas embarcados?

Sistemas embarcados são sistemas microprocessados onde um computador é encapsulado, com o objetivo de ser dedicado ao dispositivo ou sistema que visa controlar, de forma simplificada, são sistemas com um hardware e um software dedicados exclusivamente a uma operação somente.

#Resposta Questão 2
Pergunta: O que são sistemas microprocessados?

Microprocessadores são dispositivos lógicos programaveis, são sistemas integrados que realizam os cálculos, armazenam memória, executando operações aritméticas, e tomadas de decisões de um computador, permitindo a comunicação com outros dispositivos periféricos.

#Resposta Questão 3
  #Letra A

Algumas das aplicações de sistemas embarcados para o setor automotivo são: os sistemas de GPS e navegação, alarmes, controle de trasmissão, controle de tração, painel de instrumentos, sistemas em tempo real como freios ABS e Air Bag.

  #Letra B
  
Alguns eletrodomésticos possuem sistemas embarcados, como alguns modelos de geladeiras, microondas, e cafeteiras mais modernos, smart TV's, videogames, celulares, entre outros.

  #Letra C
 
 Na automação indutrial, sistemas embarcados são utilizados no controle de estoque, na avaliação do funcionamento da cadeia produtiva, em acionamentos elétricos (Soft-Start, inversor de frequência...), monitoramento remoto de processos e máquinas.
 
 #Resposta Questão 4
 Pergunta: Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
 
 As arquiteturas possívveis são a x64, e a x86. A diferença entre as mesmas, é que a de x64 é em 32 bits, enquanto que a x86 é em 64 bits.
 